好吧，你会把那些东西放在我卧室的什么地方，你的屁股好吗
我最喜欢的条例就是得到我正在谈论的
那是8块钱，看看这个吻的历史，虽然哦，是的，这些像
看起来很有意义哦，这是树的感觉，我喜欢拿着它
像这样，是的，是的，它将要移动
就像它粘在毛皮上让我们看看它还好吗
[笑声]
我告诉你有很多人，你做过，伙计，你看一个秘密我
想要，不，我想你得到了它们，然后我得到了，我得到了
太糟糕了，它今晚一直在积聚哦，那些是
帽子很可爱，是的，看着这顶帽子也很不错，因为
这是一门艺术，哦，天哪，你在上面写了米莉，这是什么意思
这些是你爆炸的最有趣的东西-太好了，不是很
有趣的
萨拉（Sara）的房间快乐，虽然这些真的很棒
只是有些人，您可能应该是个波兰人，为什么您要这么做呢？
我会为你做的，只是说要拯救地球哦，好吧，那么我会
把它带到旧货店，然后你就可以从那儿买它
不，我没有，你对他们说什么
[笑声]
[音乐]
你会那样抱着他
他的小卷发我以为我小时候就像他们一样酷
想要礼物吧，先生，请等一等，除非我看不到直行
在那里
[音乐]
让我们去星巴克，看看我能不能喝杯好吧，你知道我应该喝
完成，我应该买五个，他们给了我一个有趣的表演，我的意思是你好
喜庆的耶，你就像一个没有鼻屎的女孩，我不想，耶，我要得到
版权归于其中，哦，那应该在中间领域哦
真冷，如果他们有精灵的话，他们就很好
这些就像我们也应该得到另一种
他们有它们吗，好吧，我想我非常喜欢圣诞树，或者您喜欢什么
就像我喜欢圣诞树哦，有个雪人小精灵要丢了
你的笨小精灵回到莱恩，我们可能无法尝试发现它们的工作原理
是的
你是个卑鄙的先生。很高兴告诉我Loki他看不见
[音乐]